Инструкция по запуску. Код написан на Java.

Запуск производится в соответствии с условиями задания: (имя скомпилированного класса) (входной файл) (выходной файл)
В случае некорректных параметров программа предупреждает о допустимых параметрах запуска и завершается.
В случае отсуствия входного файла выдается сообщение об ошибке, допускается повторный ввод корректного имени файла
через консоль.
После корректного ввода файла начинается его построчное считывание. Я считаю, что применение буферизированного чтения
позволит избежать проблем с файлами большого объема.
При считывании производится первичная проверка структуры данных - шесть групп символов, разделенных пробелами. При
несоответствии структуры - строка пропускается. Есть возможность вести лог пропущенных строк, для этого нужно создать
счетчик строк и вносить в лог номера пропускаемых строк.
Правильные структуры данных передаются в метод вычисления. При наличии нецифровых значений в считанных группах строка
пропускается.
После вычисления производится сравнение результата с предыдущим максимумом, при превышении максимум перезаписывается
текущим результатом, производится сохранение текущей структуры данных.
После окончания считывания проводится запись сохраненной структуры в указанный файл. При отсутствии файла он создается
автоматически.

Код предоставляет выходное значение в случае равенства нескольких наибольших объектов. В этом случае на вывод подается
последний наибольший объект. Если трактовать задание "или пусто в случае, если таких треугольников нет" как "пусто при
отсутствии одного наибольшего треугольника", то необходимо ввести сравнение по равенству максимальных значений и
обнуляемый счетчик при превышении предыдущего максимума.

